# React App "NewsExplorer"

Критерии, влияющие на работоспособность
Проект адаптирован под различные разрешения экрана, соответствует макетам, сделанным для них. Горизонтальный скролл не возникает на разрешениях от 320 пикселей и больше. Нельзя скрывать полосу прокрутки свойством overflow: hidden. / 14.29
Все блоки из макета свёрстаны. Корректно работает навигация между страницами и ссылки на внешние ресурсы: ни одна ссылка не ведёт в пустоту или на якорь, внешние ссылки открываются в новой вкладке. / 14.29
Отзывчивая вёрстка, которая корректно тянется на всех промежуточных разрешениях. / 14.29
Отсутствуют ошибки валидации. / 3.38
В коде используется семантическая разметка: применяются семантические теги, выбор элементов при вёрстке корректен (параграф должен быть параграфом, список — списком); структура DOM-дерева состоит не только из контейнеров div. / 3.38
Для позиционирования элементов выбран верный подход, описанный корректным синтаксисом. Например, при абсолютном позиционировании элемента его родительскому блоку задано относительное позиционирование. / 3.38
Каркас макета реализован на Flex layout или Grid layout. / 3.38
Работа модальных окон настроена. / 3.38
Разметка портирована в JSX
В проекте есть
Нумерация
Хорошие практики
Именование классов сделаны по БЭМ. / 2.14
Кнопки, инпуты и ссылки реализованы во всех состояниях, указанных в макете. / 2.14
В макете есть одинаковые элементы. Для их оформления должен быть переиспользован один компонент. / 2.14
Шрифты подключены через @font-face. / 2.14
Элементы формы должны выделяться, когда на них установлен фокус. / 2.14
У формы должны быть заданы плейсхолдеры и валидированы обязательные поля. / 2.14
Reset.css запрещён. / 2.14
Нумерация
Рекомендации
Для каждого шрифта указаны альтернативные варианты из системных шрифтов. / 1.67
Для изображений задан атрибут alt с подходящим значением. / 1.67
Растровые и векторные изображения оптимизированы. / 1.67

### Планы:

Заменить деплой с гхп на свой сервер:
    "deploy": "npm run build && scp -r ./build/* teslauser@178.154.228.91:/home/teslauser/news-frontend",